快并快乐着！
共享世界，有你才精彩！
想象力比知识更重要。
学历代表过去，学习力掌握将来。
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多。
学问和修持的力量， 来使人受益，就等于欠了一份债。
不是事业为了思想，而是思想为了事业。
睡觉是为了踏实地工作，工作是为了踏实地睡觉。
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作。
目标愈高，志向愈可贵。
坐而论道，不如起而行动。
你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。
生活的理想，就是为了理想的生活。
使生活变成幻想，再把幻想化为现实。
超越自我。
每一天都是一个全新的开始。
今天的执著，会造成明日的后悔。
世间的活动，缺点虽多，但仍是美好的。
不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上。
我的世界有我的真理，正义的立场由我决定。
勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点。
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。
只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。
如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。
如何能得到快乐：抛弃仇恨、远离烦恼、生活简单、淡泊名利、为人着想、笑口常开、心中有爱。
生活中的万事万物，无不可以吸收教益，无不可以成文，只要”求思之深而无不在”定能有所得益。
人没有自由，犹如木偶。
独立的人格，自由的精神。
寻找本身就是一种幸福。
有个等待也不错。
有所成就是人生唯一的真正乐趣。
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的。
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人。
不招人妒是庸才。
这个世界只有圆滑，没有圆满的。
只有面对现实，才能超越现实。
拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。
站在光明中看到的只是黑暗，站在黑暗中却拥有光明。
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。
时间总是会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
你希望掌握永恒，那你必须控制现在。
你什么时候放下， 什么时候就没有烦恼。
不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。
心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却能骗你一辈子。
精神里需要的东西，超出现实的负荷，是失败的一个原因。
人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步。
每一种创伤，都是一种成熟。
灵感，不过是顽强地劳动而获得的奖赏。
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。
创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。
我们必须接受失望， 因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。
羞耻心是所有品德的源泉。
修行就是修正自己错误的观念。
能说不能行，不是真智慧。
不要在智慧中夹杂着傲慢，不要使谦虚缺乏智慧。
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力地了解自己。
我为人人，人人为我。
你要感谢告诉你缺点的人。
谁给我一滴水， 我便回报他整个大海。
自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有。
与其事过境还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有。
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。
嫉妒就是承认己不如人。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
对人恭敬，就是在庄严你自己。
要知道你用食指指着别人大骂时，手中另外三个指头是指着自己的。
逆境中不自弃，顺境中不张扬。
其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了。
说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？
人家怕你，并不是一种福；人家欺你，并不是一种辱。
我们确实有如是的优点， 但也要隐藏几分，这个叫做涵养。
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。
要不得谦词是废话。
十日画一水，五日画一石。
无事莫把闲话聊，是非往往闲话生。
人类最大的错误， 在于不敢承担圣人的心。
最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西。
朋友就是另一个我。
一个不对我们有所求的朋友才是真正的朋友。
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。
沉默是诽谤最好的答复。
.戏言不能伤敌但能伤友。
你的谦逊会使别人感到高兴。
与人相处之道，在于无限的容忍。
能为别人设想的人，永远不寂寞。
自由的目的是为了为他人创造自由。
人生得一知己足已，斯世当以同怀视之。
广结众缘，就是不要去伤害任何一个人。
人和人的心最远又最近，真诚便是中间的通道。
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有。
.原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋。
宁可自己去原谅原谅别人，莫让别人来原谅你。
一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得。
太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的声音。
毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你口下留情。
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释。
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们， 二十次中有十九次都会失望。
当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。
不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩。
志当存高远。
心之所愿，无所不成。
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋。
三人行，必有我师焉。
学而时习之，不亦乐乎。
志不立， 天下无可成之事。
室雅何须大，花香不在多。
天生我才必有用，千金散尽还复来。
一身报国有万死，双鬓向人无再青。
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。
君子忧道不忧贫。
君子喻于义，小人喻于利。
君，当如竹，坚韧挺拔显气概。
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。
达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻。
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤。
难得糊涂。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。
若能一切随他去，便是世间自在人。
欲速则不达。
无情未必真英豪。
己所不欲，勿施与人。
老姜辣味大， 老人经验多。
博学而笃志，切问而近思。
自知不自见，自爱不自贵。
事业常成于坚忍，毁于急噪。
爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之。
正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造。
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，状心不已。
塞翁失马，祸兮福倚。得丧荣辱，奚足介意。
污则欲避，轻则易弃。避则无憾于人，弃则无累于己。
安得广厦千万间，大庇天下寒士尽欢颜，风雨不动安如山。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。
宠辱不惊，看庭前花开花落。得失俱忘，观天上云卷云舒。
古之君子如抱美玉而深藏不市， 后之人则以石为玉而又炫之也。
星星之火，可以燎原。　　　　　　　——**
走自己的路，让别人去说吧。　　　　——但丁
教育不是灌输，而是点燃火焰。　　　——苏格拉底
最艰苦之时，便是胜利将到之日。　　——拿破仑 • 波拿巴
Pain past is pleasure.
Where there is a will, there is a way.
God helps those who help themselves.
Nothing is impossible for a willing heart.
All things are difficult before they are easy.
还有什么不快乐？
有了快感你就喊！
一天一苹果，疾病远离我。
读一书，增一智。
若要精，人前听。
好记性不如烂笔头。
多练多乖，不练就呆。
拳不离手，曲不离口。
造烛求明，读书求理。
不听指点，多绕弯弯。
不懂装懂，永世饭桶。
学无前后， 达者为师。
要得惊人艺，须下苦功夫。
谁游乐无度，谁没空学习。
常说口里顺，常做手不笨。
学在苦中求，艺在勤中练。
积累知识，胜过积蓄金银。
不吃饭则饥，不读书则愚。
针越用越明，脑越用越灵。
学习如赶路，不能慢一步。
学问勤中得，富裕俭中来。
不怕学问浅，就怕志气短。
学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退。
手指有长有短，知识有高有低。
最淡的墨水，也胜过最强的记性。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
井淘三遍吃好水，人从三师武艺高。
只要是有益的话，小孩的话也要听。
树不修，长不直；人不学，没知识。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷。
百艺通，不如一艺精。
同时赶两只兔，一只也捉不到。
怕问路，要迷路。
嘴勤不走冤枉路。
边学边问，才有学问。
善于发问的人，知识丰富。
学问之根苦，学问之果甜。
不问的人永远和愚昧在一起。
请教别人不折本，舌头打个滚。
试试并非受罪，问问并不吃亏。
好问不须脸红， 无知才应羞耻。
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家。
心坚石也穿。
一艺之成，当尽毕生之力。
才华是刀刃，辛苦是磨刀石。
只要功夫深，铁杵磨成绣花针。
知识好象砂石下面的泉水， 越掘得深泉水越清。
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓。
困难是人的教科书。
书籍备而不读如废纸。
粮食补身体，书籍丰富智慧。
注意力是智慧的门户。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
勤勉是成功之母。
知识是智慧的火炬。
一分耕耘，一分收获。
讳疾忌医的人找不到良药。
不经过琢磨，宝石也不会发光。
搓绳不能松劲，前进不能停顿。
上如阶尽管费力，却一步比一步高。
心专才能绣得花，心静才能织得麻。
瞄准还不是射中，起跑还不算到达。
没有艰苦的学习，就没有最简单的发明。
知识需要反复探索，土地需要辛勤耕耘。
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进。
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。
苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦。
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问。
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣。
勤勉是成功之母。
寸寸河山寸寸金，瓜离分裂力谁任？杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心。
不吃饭则饥，不读书则愚。
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有。
God helps those who help themselves.
要知道你用食指指着别人大骂时，手中另外三个指头是指着自己的。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。
能说不能行，不是真智慧。
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人。
沉默是诽谤最好的答。
寸寸河山寸寸金，瓜离分裂力谁任？杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心。
不吃饭则饥，不读书则愚。
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有。
God helps those who help themselves.
要知道你用食指指着别人大骂时，手中另外三个指头是指着自己的。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。
能说不能行，不是真智慧。
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人。
沉默是诽谤最好的答。
学在苦中求，艺在勤中练
毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你口下留情
随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事听天命
爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之
书籍备而不读如废纸
学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退
目标愈高，志向愈可贵
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
没有艰苦的学习，就没有最简单的发明
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
知识是智慧的火炬
生活中的万事万物，无不可以吸收教益，无不可以成文，只要“求思之深而无不在”定能有所得益
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理
没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦
Nothing is impossible for a willing heart.
同时赶两只兔，一只也捉不到
你希望掌握永恒，那你必须控制现在
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处；忌妒别人，也不可能减少别人的成就
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
嫉妒就是承认己不如人
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力地了解自己
我为人人，人人为我
博学而笃志，切问而近思
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
对人恭敬，就是在庄严你自己
己所不欲，勿施与人
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己
时间总是会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的
学历代表过去，学习力掌握将来
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘
不听指点，多绕弯弯
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣
三人行，必有我师焉
自知不自见，自爱不自贵
试试并非受罪，问问并不吃亏
自由的目的是为了为他人创造自由
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘
不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己
能为别人设想的人，永远不寂寞
学无前后，达者为师
造烛求明，读书求理
志当存高远
与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
天生我才必有用，千金散尽还复来
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋
才华是刀刃，辛苦是磨刀石
独立的人格，自由的精神
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
只要是有益的话，小孩的话也要听
生活的理想，就是为了理想的生活
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
搓绳不能松劲，前进不能停顿
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人
教育不是灌输，而是点燃火焰
常说口里顺，常做手不笨
人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步
Where there is a will, there is a way.
人生的真理，只是藏在平淡无味之中
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
有了快感你就喊！
讳疾忌医的人找不到良药
无事莫把闲话聊，是非往往闲话生
要得惊人艺，须下苦功夫
一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下
志不立，天下无可成之事
走自己的路，让别人去说吧
学而时习之，不亦乐乎
谁给我一滴水，我便回报他整个大海
逆境中不自弃，顺境中不张扬
边学边问，才有学问
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
有所成就是人生唯一的真正乐趣
想象力比知识更重要
不怕学问浅，就怕志气短
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进
达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻
一个不是我们有所求的朋友才是真正的朋友
污则欲避，轻则易弃。避则无憾于人，弃则无累于己
手指有长有短，知识有高有低
知识是智慧的火炬
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤
说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？
十日画一水，五日画一石
只有面对现实，才能超越现实
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人
己所不欲，勿施与人
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得
无事莫把闲话聊，是非往往闲话生
多练多乖，不练就呆
每一种创伤，都是一种成熟
修行就是修正自己错误的观念
最淡的墨水，也胜过最强的记性
粮食补身体，书籍丰富智慧
宠辱不惊，看庭前花开花落。得失俱忘，观天上云卷云舒
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望
学问和修持的力量，来使人受益，就等于欠了一份债
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有
拳不离手，曲不离口
不吃饭则饥，不读书则愚
请教别人不折本，舌头打个滚
如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡
人类最大的错误，在于不敢承担圣人的心
一分耕耘，一分收获
不吃饭则饥，不读书则愚
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平
君子忧道不忧贫
百艺通，不如一艺精
其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了
创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习